Başkalarını tereddüt etmeden terk eden
Hajime Nagumo gibi birini...
Neden insanlar ona tapıyor?
Sanki bir kahraman gibi.
Asıl kahraman ben olmalıydım.
Hayır… Böyle düşünmüyorum!
Saçmalama!
Kendini kandırmaya çalışma.
Ben senim.
Herkesden daha iyi biliyorum.
Kes sesini!
Oldukça sarsılmış görünüyorsun.
Nagumo, Kutsal Kılıcı bile
paslanmaktan kurtarmak için zaman ayırdı.
Sen ise bu hazineyi heba ediyorsun.
Yoksa Nagumo’ya o kadar kin ve kıskançlık besliyorsun ki,
onu sonuna kadar kullanmak bile istemiyor musun?
Bunların hiçbiri konumuzla ilgili değil!
Kin beslemiyorum… Nagumo’ya…
Gerçeği görmemekte bu kadar hızlısın.
İşte bu yüzden daha da güçleniyorum… yeniden!
Nagumo’nun gücüne katlanamıyorsun.
O güç senin olmalıydı, değil mi?
Hatta onun hakkında hiçbir şeye katlanamıyorsun.
Yanılıyorsun.
Nagumo biraz bencil olabilir,
ama beni sayısız kez kurtardı.
Onun gibi biri hakkında asla böyle düşünmezdim!
Hadi oradan.
Seni kurtardığında, minnettarlıktan çok kıskançlık hissettin, değil mi?
Kıskandın çünkü insanları kahramanca kurtarmak senin işin.
Bu mümkün değil!
Hiç de doğru değil!
Doğru değil mi?
O zaman neden güçlenen benim?
U- Uç! Semavi Kıvılcım!
Toplan. Gök Gürültüsü.
Savur! Kutsal Zırh!
Onu ezmek istiyorsun, değil mi?
Nagumo’yu.
Diz çöktür ve haklı olduğumu itiraf ettir!
Sonra dünyayı kurtar, herkesi benimle geri getir, övgülerin altında kal…
Kes sesini!
Hayır, susmayacağım.
Boynumu hedef almaktan çekinmiyorsun.
İnsan öldürmenin kötü olduğunu sanıyordum.
Sen insan değilsin ki!
Sorun ne?
Kan dökmeye susamışsın.
Söylesene, Kahraman.
Böyle davranırsan,
biri daha seni terk edebilir.
Ne… Ne diyorsun…
Fark etmemiş gibi yapmayı bırak.
Benim fark etmem,
senin de fark ettiğin anlamına gelir.
Yeter artık! Kes sesini!
Shizuku'nun gözü kimi görüyor?
Düşünmek bile istemiyor musun?
Sadece Kaori değil, Shizuku bile…
Geber!
Hadi ama.
Bir kahraman böyle mi konuşur?
Bağır dur, ama gerçek şu ki
Shizuku'nun Nagumo'ya hisleri var.
Kabul etmek istemiyor musun?
Shizuku'nun hislerini bile
inkar edecek kadar ileri gidiyorsun.
Bu asla doğru olamaz…
Milyon yıl geçse bile…
Gerçekten inanamıyor musun?
Ne mükemmel bir zamanlama.
Bunu kazandığını mı sanıyorsun?!
Pekala, gerçeklerle yüzleşme vakti.
Ne saçmalıyorsun?!
Davan hâlâ devam mı ediyor?
Nagumo…
Kahrolası…
Ee? Ne demeye çalışıyorsun, Amanogawa?
Ne… Bu ne saçmalık…
Ha? Seni duyamıyorum.
Neyse, bizimle değil,
arkadakiyle mücadele ediyorsun…
Bizimle?
Neden aramıza duvar örüyorsun?
Shizuku sana ait değil.
Benimle oyun mu oynuyorsun?
Saçmalamayı bırak
ve bu işi bitir artık.
Düşman karşı tarafta.
Evet, buna bir son vereceğim!
Bana söylemesen de her şeyi bitireceğim!
Tüh, yani sen de mi yenik düştün?
Ne salakmışsın.
Kes sesini!
Eğer gidersen her şey normale dönecek!
O yüzden hemen defol!
Hop dur bakalım.
Sakin ol, Amanogawa.
Yaegashi'nin ölmesini istemezsin, değil mi?
Seni korkak!
Bırak Shizuku'yu!
Ne?
Böyle bir zamanda nasıl uyuklarsın?
Eğer hemen kendine gelmezsen, seni insan topu yaparım.
Göksel Şimşek!
Bayıldın bile!
Ne utanmaz adamsın.
B-Ben utanmaz değilim ki…
Sadece sırtın çok rahat hissettiriyor…
Neyse, sorun sen değilsin.
Daha önemlisi, onunla ilgilen.
Bekle, bu durum…
Ne oluyor? Ha?
Görünüşe göre yenik düşmüş.
Beni tüm kötülüklerin kaynağı sanıyor.
Olamaz…
Koki! Yapma!
Diğer senin tuzağına düşmemelisin!
Kendine gel ve kendini aş!
Sorun değil.
Shizuku, seni kurtaracağıma emin ol.
Koki, ne diyorsun sen?
Nagumo seni hipnotize etti, değil mi?
Sorun değil.
Onu yenince her şey düzelecek.
Ne?
Nagumo… Eski sınıf arkadaşımız olabiliriz,
ama çocukluk arkadaşıma zarar verip paçayı kurtaramazsın.
Seni devireceğim.
Kaori ve diğer tüm kızların beynindeki yıkamayı bozacağım!
Sonra da onların yardımıyla dünyayı kurtaracağım!
Koki, kendine gel!
Aldanma!
Shizuku…
Beni dinle, Koki.
Kendinin en kötü yanlarıyla yüzleşmek çok acı verici.
Ama onları kabul edip aşmak, ilerlemenin tek yolu.
Çok sayıda insanı kurtarmak istiyorsan, kolaycı fikirlere sığınmamalısın.
Buradaki düşmanın kendin…
Şurada sırıtan öteki Koki!
Gözlerini aç!
Teşekkürler, Shizuku.
Benim için hep içtenlikle düşünüyorsun.
Koki.
Gerçekten mutluyum.
Beyninin yıkanmış olmasına rağmen, hâlâ beni bu kadar önemsiyorsun.
Koki?
Her şey yoluna girecek.
O yüzüme bürünmüş şeytanı alt edeceğim,
ve seni Nagumo’dan da kurtaracağım.
Artık hoşlanmadığın birinin yanında kalmak zorunda değilsin!
Koki…
Dur, Koki!
Bekle! Onu durduracağım!
Sağına dikkat et, Yaegashi.
Shizuku'yla ben ilgilenirim.
Sen git, nefret ettiğin düşmanınla savaşmaya devam et.
Ne yapıyorsun! Uzak dur!
Tek görebildiği Hajime Nagumo.
Bu sınavın kaderi artık Hajime Nagumo’ya bağlı.
-Karışma.
-Bunu sen mi belirliyorsun?!
Buna razı mısın?
Değerli çocukluk arkadaşın saldırı altında.
O hâlâ benim.
Shizuku’yu öldürmez.
Az önce ona şeytan demedin mi?
Beni taklit etmek için duygularımı kopyalayan bir şeytan, değil mi?
Yani şeytan da olsa, Shizuku’yu öldürmez.
Hiç mantıklı konuşmuyorsun.
Kendini hazırla.
Artık istediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Shizuku, Kaori, Yue ve diğerleri!
Hepsini kurtaracağım!
Gerçek bir aptala aptal demekten daha anlamsız bir şey yoktur.
Ama yine de şunu söyleyeceğim.
Kızlarım hakkında böyle rahat konuşma iznini kim verdi sana?! Hah?!
Nagumo!
Lütfen dur!
Koki'yi ben ikna edeceğim!
Shizuku'yu bu işin dışında tutalım.
Hadi bakalım, sıra bende. Kahramanlık zamanı.
Kötü adamdan kahramanları kurtar.
Söylediklerini yapmayacağım!
Seni şimdilik kullanıyorum sadece!
Unutma, Nagumo'yu yendikten sonra sıra sana gelecek!
Boşuna uğraşıyorsun.
İkiniz birleştiniz mi?
İstemezdim ama seni yenmek için katlanacağım.
Yine de ondan sonra onu da yeneceğim.
Seni geri zekalı.
Tek yaptığın ayartılmanın kurbanı olmak.
İstediğin kadar gevele.
Ne dersen de beni yenemezsin.
İçimde kaynayan bu güçle asla!
İşte bu yüzden böyle oldun.
Neden bunu anlamıyorsun?
Yeter bu laf kalabalığı!
Hazır ol Nagumo!
Limit Kırılım: Aşırı Yük!
Bu olamaz…
Bana şaka mı yapıyorsun?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Seni öldürseydim, Yaegashi, Kaori ve diğerleri üzülürdü.
Seni öldürmenin sonuçları, öldürmemekten daha can sıkıcı olurdu.
Benimle uğraşma!
O rahatlığını elinden alacağım şimdi!
Sakın…
Sakın her şeyi biliyormuş gibi konuşma!
Bu dünyayı kurtaracak olan ben olacağım!
Ben bir kahramanım, bu da beni hepsinden daha adil yapar!
O sen değilsin!
Senin olman mümkün değil!
Sanki ağlayarak kendini yere atan bir çocuk gibisin.
Keşke…
Keşke ortadan kaybolsan…
Sen sadece bir katilsin!
Başkalarını hiç tereddüt etmeden terk ediyorsun!
Berbat bir insansın!
Artık sana ihtiyaç yok!
Yue, sen ve diğerleri güvende miydiniz?
Evet, biz iyiyiz.
Şu salakla ne oluyor peki?
Özetle, kendi yanılsamasına yenildi,
kendi uydurduğu yalanlara inandı,
şimdi de öfkesini benden çıkarıyor.
Üstelik, gizli gücünü artırmak için kendi yanılsamasını emdi.
Ne kadar umutsuz bir adam.
Eğer aklı başına gelirse, sınavı geçebilir…
Ama bu olmayacak.
Yaegashi onu vazgeçirmeye çalıştı, işte buraya geldik.
Kaori. Kritik durumda olduğunu sanmıyorum ama yine de onu iyileştir.
T-Tabii ki! Bana bırak!
Demek hepiniz buradasınız.
Biraz daha bekleyin.
Onu alt edip hepinizi kurtaracağım.
Ne diyorsun, Koki?!
Neyin var senin?! Kendine gel!
Koki, kendine gel!
Yenmen gereken Nagumo değil!
Kendinsin!
Yoksa Ryutaro ve Suzu da mı beyinleri yıkandı…
Ne kadar alçak olabilirsin?!
Günahlarının bedelini ödeteceğim!
O aptallığın da en az diğer günahların kadar ölümcül.
Her seferinde seni bekleyemeyiz.
Kahretsin! Seni korkak!
-Bekle, Nagumo!
-Nagumo, yapma!
Nagumo!
Ne oldu böyle?
G-Gücüm tükeniyor…
Bu olamaz…
Daha kimseyi geri getiremedim…
Lütfen, Nagumo.
Bana ait olan her şeyi geri ver.
Lütfen, sadece öl!
Git, hayatına sıfırdan başla.
Seni tam bir ahmak.
-Hajime!
-Evet, ben Hajime.
Sorun ne, Yue?
Deneme seni yordu mu?
Görünüşe göre hepiniz sağ salim çıkmayı başardınız.
-Hadi gidelim.
-B-Bekle, bekle!
Koki'yi iyileştirmemiz gerekiyor!
Yanlış benliğini emdiğini mi söyledin?
Belki de bu yüzden ruhu oldukça zarar gördü.
Ona bakmak için biraz zaman ayırmam gerekecek.
Onu tamamen iyileştirmene gerek yok.
Sadece ölmemesini sağla.
En azından bilincini geri kazanmasına izin verme.
Ha?
Ah, tabii.
Bu en iyisi olur mu?
Nagumo, biliyorum Koki sana çok sorun çıkardı…
Ama, şey…
Nagumo…
Dinle beni.
Tamamen iyileşirse ne kadar baş belası olacağını bir düşün.
Baş belası mı?
Unutma,
Amanogawa denemeyi geçemedi.
Gerçeklere gözlerini kapattı ve öfkesini benden çıkardı.
Bu, uyansa bile değişmeyecek.
Sadece hayatta kaldığı için şanslı, değil mi?
Ryutaro. İyileşince Koki'yi sırtında taşıyabilir misin?
Tabii ki.
Sonuçta, başaramayan tek kişi Koki oldu.
-Buna hiç sevinmeyecek…
-Evet.
Ama sorun değil!
Yaşadığı sürece tekrar tekrar deneyebilir!
Aynen!
Nagumo, her şey için teşekkürler.
-Bu, sana teşekkür etmek için.
-Yaegashi?
A-Ayrıca, orada söylediklerimin şaka olmadığının kanıtı!
Yue. Shea. Tio. Kaori.
Bu sınav sırasında birçok şeyi fark ettim.
Kendi kötü alışkanlıklarım ve şu anki hislerimi.
Shizuku.
Onun Yue ve diğerleri var, üstelik en iyi arkadaşım ona âşık.
Bunun çok kötü olduğunu biliyorum.
Yine de…
Sorun değil.
Bence hiç de kötü değil.
Yani, bu senin kalbinin hissettiği şey!
Bunun için yapabileceğin bir şey yok!
Daha önemlisi, eskiden hep başkalarını kendinden önce tutardın,
ama şimdi kendine karşı dürüstsün.
Bu beni mutlu ediyor.
Kaori…
Kesinlikle.
Nagumo'ya âşığım.
Bu yüzden kendim için elimden geleni yapacağım.
Hadi gidelim.
Görünüşe göre bu sefer ayrı düşmedik.
Evet. Şuna bak.
Sonunda başardık gibi görünüyor.
Ne güzel bir bina.
Bu saray olabilir mi?
Hiç şüphe yok.
Buz mağaralarının en derin kısmındayız.
Vandre Schnee'nin sığınağı.
Sonraki bölüm, "Dünyanın Anahtarı".